Paano ito napunta? gawin natin
Gawin mo...
Hindi pa, ah...
Dahil wala akong malay
Paano ako, Do, at ang aking nakababatang kapatid? Nakontak ka na ba?
Sinasama siya ni Seokju.
Mangyaring kumilos nang mabilis
Sa kabutihang palad, walang pinsala sa utak.
Siya ay kasalukuyang humihinga sa kanyang sarili.
Wow
Wow, salamat
- Ay, oo.
- salamat
Sumakit yung noo ko nung nahulog ako.
Nagkaroon ng maraming dugo...
Magaling
Oh, at
Ayon sa mga natuklasan ng huling inspeksyon,
May pacemaker pa ako
Ito ay hindi isang bagay na kailangang ilagay sa, ngunit
Isulat ito
Uh, ang pag-unlad ng pasyente ay
Medyo mabilis lang kaya sinulat ko
Narinig ko ang tungkol sa klinikal
Well, maaari bang lumubog ang araw?
Magiging okay ba kung pupunta ako?
Mahalaga ang doktor ng pasyente
Mag-usap tayo nang magkamalay ka.
oo
salamat po
-Ano ang tungkol sa iyong kapatid? uh?
- Mr.
eh
Nasaan ang kapatid mo?
Hindi, anong nangyari sayo?
Ano ba yan kuya?
Uh, may sakit ang mama ng kapatid ko.
Pero buti na lang at mabilis itong nahanap ng kapatid ko.
Wala namang mangyayari, eh
Bumalik sa kamalayan
naghihintay ako
Hanapin lang ang pulso
Mabilis daw siyang magigising
Oh, kuya, ano ang dapat kong gawin?
Oh, ano ang dapat kong gawin?
- ayos lang.
- Ah, ate...
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Oh, ano ang dapat kong gawin, kapatid?
Okay lang, okay lang
Ah, tao
Ay naku
Uh, tao
Hello, hello
Oh siya, hindi ka kumain, tama?
Hindi ko alam kung gaano karaming tao, kaya una
Nag-empake ako ng kahit anong kaya ko.
Mangyaring kainin ito habang ito ay mainit-init.
Siguradong nagulat si Nuri.
Samantala, ang kapatid ko
Nag-impake ako ng ganito
Nagsumikap ka
Kahit ito
Sa tingin ko dapat ko itong gawin
Si Nuri pala
Sister, pwede ka nang umalis
Magtatrabaho ka na bukas
Madami ding tao dito
iyong anak
Mukhang nabuhay ka ng maayos
Marami akong natatanggap na pagmamahal
Oo, tama iyan
Kung hindi lang ako nakatagpo ng isang ama na katulad ko
Mas maganda sana ang buhay ko
Salamat sa pagsama sa akin, ate.
kumain ng mabuti
Sige ate
Huh? Seokjuya
Paano, saan...
- Ganito?
- Uh
Ah, magsulat...
Hey
Nuri
Oh, paano ang iyong paaralan...
- Ikaw...
- Mahalaga ba ito ngayon?
Ano, talaga?
Ito ba ang dapat mong sabihin?
Kaya sa mama ko
Sabi mo go?
Ito ba ang ibig mong sabihin na hindi mo kayang mamuhay nang magkasama?
Ang gusto kong pag-usapan
Ang dami, bakit masakit?
Oh, bakit hindi mo sinabi sa akin, bakit?
Bakit masakit, bakit!
Bakit masakit!
Ang sinasabi ko sayo
Parang mas masakit kaysa masakit
- Hoy
-Mr...
kapatid
Bakit lagi kang mag-isa...
Maaari kang sumandal sa akin
Okay, naiintindihan ko.
Pamilya namin ito.
Ah, hindi...
Hey
Kim Seok-ju, tumigil ka sa pag-iyak!
Kailangan kitang i-comfort
Aliwin mo muna ako.
Marami din akong tiniis!
Hoy, hey, hey, hey, guys
Hoy, pumasok ka sa trabaho, pumasok ka sa trabaho, okay?
Ito ang ospital
Tahimik tayo, tahimik, okay? Katahimikan
Lee, Mr.
Nakita ko kayong gising kaya pumunta na kayong lahat.
Ikaw ay paaralan, ikaw ay trabaho
Sige, lakad ka na dali
- Naku, sobrang ingay na namamatay na ako.
- Hindi ko gusto
Gusto kitang katabi
Hindi rin ako pupunta sa kumpanya.
Si Nuri pala
pumunta sa paaralan
Halika at hanapin ang panulat na iyon, okay?
Dahil hindi lang basta panulat
Umuwi ka at suriin.
Pumunta ka dali
Dalhin mo si Nuri, dali.
pumunta ka
pupunta ako
Uh, kailangan kong pumasok sa trabaho.
Isasama ko si Nuri.
Oo
salamat po
ano?
Namiss muna kita
Para sumuko
Kokontakin kita
Oo, pupunta ako
Gayunpaman, maagang pagtuklas
Inalagaan mo nang mabuti ang iyong sarili sa ngayon.
Oras pa rin para subukan ang isang bagay
Talagang inirerekomenda na pumunta
Hindi madaling makakuha ng klinikal na posisyon.
Well, ito ay isang karera laban sa oras muli...
Oh, pag-usapan natin ito.
Mangyaring magpasya
oo
Nagulat ka ba?
First Christmas date namin yun.
sinira ko
wag ka mag sorry
Actually, okay lang kasi Buddhist ang family namin.
Sigurado akong mas nagulat ang tatay ko kaysa sa akin.
Nandiyan ka lang kanina
Umidlip
Oo
ha?
Hindi ako dapat ikahiya
Magdamag na naghintay si Mr. Geonno.
Kung hindi ka magnenegosyo
Ano ang sasabihin mo?
Nagpunta ka ba sa early morning market?
Kilala ko ito
Ah, pero
Bakit mo tinawag ang lahat ng ganito?
Iniisip ko kung ano ang mangyayari sa iyo
Iniisip ko kung ito na ang huling pagkakataon
taong umabot
Tinawagan ko lahat, bakit?
salamat po
Ano ang sinasabi ng doktor?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Naaalala mo ba ang clinical talk noon?
Ang pinakamahusay na magagawa mo ngayon ay
Pupunta ako sa sandaling gumaling ako ng kaunti.
Ito ay literal na klinikal.
epekto ng droga
Hindi ko alam kung gaano ito kaganda
Kahit na ito ay isang mabisang gamot
hanggang sa komersyalisasyon
Kakayanin kaya ng katawan ko?
hindi ko masabi.
Gusto ko dito kahit mamatay ako
kasama ng aking mga tao
hindi
pumunta ka
kailangan mong pumunta
katotohanan
Sa oras na iyon, sa tindahan ng bulaklak
Noong una kong narinig ang tungkol sa klinikal na pagsubok
Ako rin ay walang trabaho.
larawan ng sabay na umalis
Hindi naman sa hindi ko naisip.
Mukhang maganda sa una, tama ba?
Magkasama sa isang kakaibang bansa
Tapos siguro
Akalain mong sinasakripisyo natin ang isa't isa
Lalo na sayo
Nagsasakripisyo para sayo
nasa tabi mo ako
tayo ang isa't isa
Mabubura ito
Si Jeyeonah
Bakit ang dami mong iniisip?
Ano ang iniisip mo hanggang sa puntong iyon?
Ah, gusto kong magpanggap na hindi napapansin
Yan ang realidad
Naipadala ko na, pero ang puso ko
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Sa ngayon
May dapat ba akong ipangako?
huh?
sa mabuting paraan
selyo
kopyahin
Salamat sa iyong pagsusumikap
- Nandito ka ba?
- Oh, Jeyeon, paano ang taon?
Ah...
nakatulog lang ako
totoo ang timing
Jeyeon, pumasok ka na at magpahinga.
Babagsak ako ng ganito
Pupunta ako dito
Ah, oo
Ah
Binigay sa akin ng araw ang susi ng flower shop...
oo pakiusap
Maaari akong dumaan kapag may libreng oras ako.
kaya ko ba?
Senior, 'gutom na pag-ibig'
Pwede bang sabay nating panoorin ang unang episode?
Dahil sabay kaming nanonood nito
Mag-isa kasama si Bebop
Kung gusto mo itong makita ng pribado
Hindi kita titigilan
Wow
Saan pupunta ang kapatid mo at bakit ka mag-isa?
Ayokong makipaghiwalay kay Hae.
Kakabreak lang natin?
Ay, iwan mo na lang itong oppa, okay?
Ang aking babae ay aking lalaki
Tiningnan mo ba ito?
Oo naman, tsk
Well...
ang araw
Masakit
Kailangan mong pumunta ng malayo para gumaling
Pero
Paano kung may mangyaring masama doon?
Kung hindi na tayo magkita ulit...
Hindi, kahit hindi tayo magkita
Okay lang kung hindi tayo magkita
Hangga't nabubuhay ako
Wala lang ako
Hangga't mananatili kang buhay
Anong nangyayari?
Natatakot ako, Taerin.
Ano ang dapat nating gawin?
Magiging okay din
Chana
kumain ka na ba
Hoy ate, kailan ka pa dumating?
Ah ate, kailangan ko nang kumain.
Nagpalit lang ako ng damit
Ihahanda ko ito para sa iyo sa isang sandali.
Bigla mo akong tinawag
Nag cheer ako
Salamat sa mungkahi
Late na ako sumagot diba?
Ay, Jeyeon.
Kung ikaw ay isang direktor
Sabi nila mapagkakatiwalaan mo ako at ipaubaya mo sa akin.
Ang orihinal na mayroon ako
Ibibigay ko lahat sa direktor.
Uh...
Paglilingkuran ka namin nang may katapatan.
Actually, dahil sa temperature nung nakilala ko siya nung araw na yun,
Akala ko hindi mo ibebenta.
Kailangan ko ng pera
Bigla akong lumayo.
Tapos communication
Maaari ko bang gawin ito sa telepono o sa pamamagitan ng video?
oo
Magkano ang ginagastos mo?
Well, mga dalawang taon.
Ngunit ang noo
Paano ka nasaktan?
Ah, ito
Tuwang-tuwa akong naghahanda para sa isang petsa, ngunit nahulog ako.
Ay naku, nasasabik ka yata.
Malapit nang dumating si Taryn.
Paano, kung may oras ka
Sabay kumain
Gagawin ko sa susunod
Malamig, kaya mag-ingat na huwag sipon.
Magiging maganda ang biyahe ko
Kapag ako ay isang matalo
Isang kasamahan na nakikita ko araw-araw sa set
Biglang nawala?
Ito ay tinatawag na bebop
Nakipaglaro sa akin hanggang kahapon
Kumain at lumaban
Napaiyak ako nito
Kaya
Umiyak ka na naman ba dahil sa palusot ko?
hindi
'For some reason, kuya
'Hindi ko akalain na iiyak ako'
'Kung gayon kailangan ko ring tiisin ito.'
'Dahil magiging determinado ang oppa na iyon'
Parang ganun pa rin ngayon
Pagkatapos ay sa palagay ko dapat ko ring gawin ang parehong.
Ikinagagalak kitang makilala, kapatid.
Ayaw mo na bang panoorin?
hindi
Patuloy ka bang manonood?
hindi ko gusto?
kahit ano?
Wag mo nang pakialaman si Jeyeon.
Gawin mo ang iyong makakaya, kapatid.
Kasi kadalasan magaling ako
Ah!
Ay naku
Anyway, ayoko talaga.
Hindi ko mahanap ang panulat
Sa halip, ito
Maliit ang akin, bagahe ni kuya.
Hindi ko akalain na magkakasya ang lahat
Ah, saan galing ang pera mo?
Nagtrabaho ako ng part-time sa Uncle Gunno's.
Dahil gusto kong bilhin ito para sa iyo
Ah...
Masyado bang nakaka-touch?
Hindi...
Ikaw...
Hindi, nakakakuha ka rin ng baon sa akin.
Nakukuha ko rin sa taong iyon.
Kunin ang pera at iwanan ito
nagtatrabaho ka ba ng part time?
ikaw na malaking tao
Gaano katagal bago ka kumita?
hindi!
Para makabili ng magagandang bagay
Ginawa ko to para makaipon ng pera, bakit?
Itigil ang pag-iipon at pamumuhay
Nakatira ako sa ilang tsaa
'Paano ako?'
‘Masakit, mahirap’ mga ganyan
Noong bata ka pa, Noori
Palagi akong nanghihiram ng mga libro sa library at binabasa ang mga ito.
Pag pasok lang ng sweldo
Binili kita ng bagong librong pambata, ha?
Pero noong una kitang binili ng bagong libro
ikaw sa aklat na iyon
May kakaibang amoy
Naku, huwag mo nang pakawalan iyon
Ah, hindi ko naman nabasa eh.
Nagustuhan ko ito, kapatid.
Si Nuri pala
Pakikuha lang ng isang larawan sa akin.
Bakit?
ano?
Sa tingin ko may bagong librong lalabas
Sa pagkakataong ito, idadagdag ko ang aking larawan
Magpalit ka ng damit
Kabilang sa mga bagay na mayroon ang aking kapatid
Kasama ang pinakamaganda
eh
Pupunta tayo?
sumama ka sa anak mo
Gawin mo ito, Nanay, at gumastos ng ganyan.
Buong buhay mo ay nagdurusa ka sa pagkakasala.
Nang umakyat ako sa taas,
Inilagay namin ang unang pindutan sa mali
Sama-sama din tayong lumalaban
Kumain din ako ng kanin
Ginawa mo iyon pagkatapos mong palakihin ang isang bata.
Sa pantasya, sa imahinasyon
Ako, na nahihirapan
Palagi mo akong ibinabalik sa realidad
Kasama ko si ate
Okay lang bang mamuhay ng ganyan?
Kasama ang isang tulad ko
Ano ang gusto mong gawin?
pag-ibig?
Ganun kami
Tama ba ang ginawa mo?
Sa pagbabalik mo
Kung ang gusto mong gawin ay pag-ibig
I think susubukan ko ulit
Punta tayo kahit minsan
Dapat ba tayong maghiwalay ng maayos?
Mahigit 10 taon na kaming hiwalay, well
Magiging mahirap ba ang taon?
Wow
Bakit nandoon lahat ng babaeng ito?
Ang swerte mo, kahit ano.
eh
matagal na ang nakalipas
Naaalala mo ba noong binisita ka ng tatay mo?
Samahan na natin si dad
Ito ay walanghiya
Hindi ko akalain na isa kang pabigat
Mula noong sinaunang panahon
Ako yung nagpahirap sayo
Magandang malaman
tama?
natutuwa talaga ako
hey there
ha?
Pinag-uusapan ko ang aking lumang photo album.
Bakit meron ka pa niyan?
Yung parang relic na album?
Ang orihinal na artifact
Ito ay makabuluhan dahil ito ay natuklasan sa kasalukuyan.
ang mga larawang iyon
Sino ang kumuha ng lahat ng mga larawan?
pagpapakababa
pumunta ka
Hindi...
Tsk
'Pangmatagalang pagsasara'
Hindi ito pansamantala.
'Renta'
Ito ay hindi isang lease.
Ikaw ay darating at gawin ito.
Oh, nakikita ko.
Ah, ano ang dapat kong gawin?
Wala talaga akong talent sa ganitong bagay.
Ano ang gagawin mo kapag pumunta ka?
Lagi akong nagpupunta sa ospital
Hindi ito mangyayari
Oo, kailangan kong mag-isip
Natural lang yan
Dapat ba tayong maghanda para sa muling paglalathala?
mabuti
Pagkatapos ay gawin natin ito ngayon
Sumulat din tayo ng bagong artikulo
ha? Oo
Oh, ikaw talaga
Pagkatapos ng lahat, talaga
Nabuo ito
Isulat ito
Hindi lang pag-ibig ang sinulat ko, kundi
Wow, bakit mag-abala?
Masaya ba yun?
Hindi ba sa tingin mo ito ay masaya?
Sinasabi ko ito bilang isang mambabasa.
Natutuwa ako sa iyong pagsusulat
Isulat ito
Medyo malakas ba ito?
Ang kaya kong gawin para sa iyo ng biglaan
Gusto kong gawin ang lahat
gawin mo
bumalik ka
Uh, basta
Hindi ako magiging masyadong solemne
Mamuhay ka tulad ng dati mong pamumuhay
miss na kita
Isabuhay ko ang aking pang-araw-araw na buhay
bumalik ka
Nag-aalala ako sa pagkakaiba ng oras
ako araw-araw
Sa tingin ko baka gusto mong suriin ito.
okay ka lang ba? okay ka lang ba?
Marahil ay dapat kong gawin ang mas kaunti nito.
Hulaan natin hangga't kaya natin
Kapag nagkikita ang araw at gabi natin
ha?
ok
Ano ito?
Ano ito? ano?
mayroon ka nito
Gusto mo bang alagaan ito ng libre?
Pamamahala ng Seoul National University!
Balita ko matalino ka
- ako
- Huh?
- Pagbalik mo
- Oo
Matatanggap ko ang lahat ng overdue na pagbabayad.
doble ang dami
Oo
Hindi pa rin sigurado kung ano ang isusulat?
Maliban kung ito ay isang paupahan...
Oh, pinapanood ko ito ngayon.
Gusto ko ang pang-apat na draft?
Oo, hayaan na natin ito, oo
Ah!
Nakilala ko ang may-akda sa pamamagitan ng video.
Maaari mong patuloy na ibahagi ang iyong mga opinyon
Oo, huwag kang mag-alala
Hindi mo kailangang isaalang-alang ang pagkakaiba ng oras.
Kailangan ko lang manghula
Oo, oo, ginagawa ko.
may kausap ako sa phone
Ta-da
Ito ay talagang hindi pamilyar, nagtatrabaho.
Kumita ng pera
Ah, ang tsaang ito ay ganap na lumamig.
mga 65 degrees
I guess kailangan kong bumalik ulit
Oh, tama, talagang, kailangan ko
Well, ang binagong bersyon
kaysa sa nakaraang bersyon
Buti sana kung medyo makulay
May bagong idadagdag
Wala ba, ha?
Isang pakikipag-usap sa may-akda...
Matapang?
kasama mo?
Paano ang tungkol sa isang audio book?
Ang bagong nobela ay
Parang ganoon, tama?
Napakaikling piraso...
Hindi ba medyo marami?
Dapat ba akong magsulat ng bagong manuskrito pa rin?
iniisip ko
Oh, napakabuti!
Tatay, gagawin ko ang lahat para makatulong din.
Sumulat ng sariling tula
Well, 'instant love'
Blah blah blah, nasali ako.
Kahit isang tao lang
Kung may nagbabasa ng aking tula
Si Tatay ay para sa isang tao
Sumulat ng tula...
pupunta ako
Kailangang umalis, oo
Magkita tayo sa airport
Isinulat ito ng marahas.
Maging matatag ka rin ngayon, hmm!
Ito ay mabuti
hello
- Hello, hello
- Hello
kumain ka na ba
anak, salamat
Oo, okay!
Lilipat kami sa tapat mo!
Ngayon, lumipat tayo!
nakatatanda
Red beans
Red beans!
Paano naman ako? Perfect diba?
Ito ay perpekto
- Tara na.
- Oo
kamusta ka na?
Mabuti
Binabati kita sa iyong pagtatapos, Nuri
Nilikha ito ng araw at iniwan ito
palumpon ng pagtatapos
Isang deal na hindi kukupas, ito ay
Ano ito
si Mr.
Nag-iwan ka ng ganito
Kuya, sandali.
kaka-graduate lang
Isang bouquet lang, congratulations lang
Kapatid ko lang
Pagkatapos ng lahat, talaga
Ay naku
Si Nuri pala
congratulations sa iyong graduation
congrats din sayo
ha? Ikaw ba si Seokju?
Hello, ako si Choi Sarang.
Ah, oo
Sabi ng boyfriend ko, taga Seoul siya.
Hindi, papasok si Noori sa dormitoryo.
Ano ang dapat kong gawin kung magkalayo tayong dalawa?
Kung nag-aral lang sana ako ng kaunti
Sorry, mahal.
hindi
Kahit na nag-aral ka ng mabuti
Ganun din sana ang resulta
ayos lang
Nasabi mo na ba ang lahat?
Hindi, hindi ko ginawa ang lahat.
mahal kita
Pag-ibig!
Ano ba yan, nandito ka?
ano? Bakit nandito ka na naman?
Kilala mo ba ang kapatid ko?
Alam mo, kung gayon!
Binabati kita sa iyong pagtatapos, pagbati sa iyong pagtanggap sa kolehiyo.
-Ano ang tungkol sa nanay at tatay?
- Naglakbay ka.
Naguguluhan daw siya sa petsa ng graduation ceremony.
pinagdaanan mo ba yun?
Hinihingi ko rin ang iyong pang-unawa dito.
Bahagya akong dumating, oops
Nakuha ko ang aking lisensya
Oo, ako rin
Si Nuri pala
Nanay!
congratulations sa iyong graduation
Matutuwa sana ang kapatid kong makita ito.
I guess it was 'just amazing'?
Hello biyenan!
Ito si Seo-Bob Choi!
pangalan ng kaibigan
Si Seobang Choi ba ito?
hindi ko alam
Sa sobrang hiya ko parang mababaliw na ako
hindi ko kaya.
After all, break na tayo
Twenty years old na kami ngayon
Napagpasyahan kong huwag gumawa ng gayong walang ingat na mga pahayag.
Ako ay sa iyo magpakailanman
Okay
sa amin
Ituloy na natin ang pagkain
Masiyahan sa iyong pagkain
- Masiyahan sa iyong pagkain
- Masiyahan sa iyong pagkain.
Well, ngayon
Sa diet ng ate ni Taerin
Bilang masarap hangga't maaari
ginawa ko
Bakit mo ginagawa ito?
mahirap
Ginagawa ko ito dahil gusto ko ito
Ito ay hindi mahirap sa lahat
hindi yun
Ako ay namimili at naghahanda ng ganito
Kapag ito ay oras na upang palamutihan tulad nito
pagsasanay sa pagmamaneho
Ako na rin ang nag-park para sayo kanina.
'Femicide for Love' kahapon
Habang sinusubaybayan
Ginawa ko ito para sa kapakanan nito.
Anyway
Malinaw niyang sinasabi ang lahat ng sinasabi niya
Kaya?
Paano mo ito nakita?
Anong ginagawa ko, umaarte?
Hindi ko alam kung magaling ba ako o hindi.
Oh, ang diyos ng pasta
Medyo awkward
Ano ang masasabi ko, sinusulat ko ito.
Yung hindi natural na pakiramdam...
hindi yun
Oo? Ano ang awkward?
hindi
Anong awkward?
Kailangan kong malaman kung ito ay hindi natural
Inaayos ko rin naman diba?
Mag-usap tayo ng komportable
sabihin mo sa akin, dali
Hindi, lalaruin ko ito ngayon.
Tingnan mo at sabihin sa akin kung ano ito, sa harap ko
kumportable
Oh, Mr. Joy, iyon...
Pumunta sa van at kumuha ng isang bagay
Dahan-dahan lang, bilisan mo
oo
Naku, pagod na ako.
Ah, masyadong makitid...
Ano ang pamantayan para sa 'makitid'?
Sinabi ko sa iyo na basagin ito nang buo at ipasok ito ng malumanay.
Ilagay mo lang ang iyong puwit.
Paunti-unting niluluwag ang hawakan, oo
ganito?
Nag-aral daw ako ng mabuti
Bakit wala akong sense of space?
Ah, mathematically ito
Dahil ang pagkalkula ay masyadong simple?
Hindi, bakit nagsasalita ng impormal...
tama?
Gusto mo bang maging magalang?
Ah, kasama nito
Isasara ang museo.
Huwag intindihin, makinig ka lang.
gutom ka ba?
Ah, hindi...
Oh, saan ka pupunta?
Ah, hindi, Taerin.
Naku, nagkamali ako.
Mo...
Halika, halika!
Huling pagkakataon mo na
Huling pagkakataon mo na, magtagumpay tayo
Masiyahan sa iyong pagkain
oo, maligayang pagdating
Wala ding kwarto dito
Ni hindi ko makita ang exhibit dahil nakaparada ako.
Naku, gutom na gutom na ako
Sir kailan po ako magiging ready?
Nasaan ang waiting list...
Wala kaming ganyan
Ang tagal na ng lahat ng pumunta dito
Hindi ko alam kung kailan ako aalis
ha? CEO
Ay naku... ikaw...
nanay
Uh, hindi
bakit ka nandito?
Nandito ka pa rin, dito
oo
Sinabi sa akin ng CEO ang lahat.
Ang mga magagandang bagay na ito
Pero nagde-date ba kayo?
hindi
Hindi ba?
hindi totoo yan
Tax accountant lang siya.
‘Tax accountant lang’?
- Pupunta ako sa banyo.
- Oo
Naku, hindi ako tumatakas, Mr.
Huwag mo akong tanungin kung bakit ako mag-isa
Ayokong umuwi
Anong nangyayari?
Hindi ba nasira ang boiler sa bahay sa mga araw na ito?
Oh, sa totoo lang, naputol ang tubig.
Hayaan mo akong matulog ngayon
- Ganoon ba?
- Oo
Pero ikaw unilaterally
Sinusundan mo ba ako?
anak, ina
- Ito ay parehong paraan.
-Ano ang tungkol sa dalawang panig?
Tama, parehong paraan.
hi guys
Metikuloso ka talaga.
May isang mukha ang pumasok sa isip ko
Kapag tumingin ka sa akin ngayon
Ano ang dapat kong sabihin?
miss na kita
sabi ko sayo
Ano ito?
bakit ka nandito?
Gusto mo bang sumama sa akin sa dagat?
biglaan?
Nakainom ka na ba?
oo
Pag-inom ng alak pagkatapos ng trabaho
Sumulat ako ng isang testamento
oo?
Hindi, bakit...
Ito ay ina-update bawat taon
Pagtingin noong nakaraang taon
May ganyan.
'Kailan ako titigil sa pagiging damo?'
'Maaari ba akong pumunta sa malalim na dagat?'
Hindi berdeng damo
swimming at diving pool
Naiintindihan ko ito sa konteksto
O, sabi ko nag-aral ako ng mabuti.
Magaling ka rin bang lumangoy?
um
Hindi ko magawa
Gumagawa ako ng kaunti, ngunit
Kailangan kong magmaneho
Ang aking kakayahan...
Kung mayroon kang ganoong kasanayan, maaari kang magsimula ngayon
Hindi ako darating hanggang kinabukasan.
Tapos ngayon, una sa lahat
Gusto mo bang umakyat muna sa bahay ko?
ako
Hindi ka pumapasok sa bahay ng iba?
Pagkatapos mangyaring mag-order ito ngayon.
kasintahan
Sheesh
Nakita ko si Kim Seok-ju na ginagawa iyon.
bata!
Habang ako ay iniimbitahan
Pupunta tayo?
Ganito ba? Oh, ganito ba?
Oh, sa ganitong paraan?
Nagustuhan ko ang pagsusulat ng iyong anak.
tama?
Paano ang bata?
Pumasok ka mag-isa?
Hindi ba mas maaga kaysa sa orihinal na binalak?
um
Paghahanda para sa pagdiriwang ng publikasyon?
sa wakas
Ah, ang pamagat ko ay 'A World Made of Gold Bars'
Sinabi nila sa akin na gawin ang isang bagay tulad nito
"Ito si Noh, Yang Yang-gyeong"
Ah
Ang lalaking ito ay totoo, naku.
'Ano ang sinabi ko?'
Susunod din ako agad
Sa mundo ng paggawa ng pelikula
Ang mga natitirang nobela ni Seonwoohae
Sabi mo meron ka?
Hindi ba't madali itong ipatupad?
So this time ulit
Ano ang tawag dito dahil ito ay praktikal?
Ipadala lamang ito sa pamamagitan ng courier
To see your face, under this excuse
Sino ang nameplate sa industriyang ito?
Kahit ang CEO
papunta na rin ako sa inyo
Gusto kong gumawa ng side road
um
ah!
Mayroong maraming mga titik
Hindi mo ba hihilingin sa akin na basahin din ito sa iyo ngayon?
ang sakit ng leeg ko
huminto sa paninigarilyo
Magbayad man o
Dito ko kukunan lahat ngayon
Isang buong course meal, kasama ang ramen?
Tawagan natin.
'Maliit
'Bato lang ang nalaglag'
'Lahat ay ibinuhos'
'Sa isang tumpok ng hindi regular na nakatambak na mga bato'
'Ang oras ay stagnant'
Si Nuri pala
Nuri, natutulog ka na ba?
Bakit ako nakakatulog kakatingin lang sa libro mo?
Hindi mo nakita, binasa ko sa iyo.
Masyado bang matamis?
Anong sabi mo
Tatanggapin ko ito bilang isang lullaby
Kilala mo ba ang author na si Sojin Ahn?
Kung isusulat mo ito, madali kang makakakuha ng 30% na rating ng viewership.
Ang manunulat ng 'My Daughter Who Is King'?
Sa totoo lang, pagkatapos mapanood ang broadcast ng 'My Daughter Who Is King'
Naramdaman mo, nakita mo at sinulat mo.
Ako lang ba ang nakaramdam nito?
Kaya ano ito sa oras na ito?
'Ang aking manugang na babae na hari'?
Una sa lahat, ang working title ay
Oo
'Bagong kasal sa loob ng 60 taon'
Ito ay totoo
Sinabi niya na isinulat niya ito sa isip mo, tingnan mo.
Oh, isipin mo na lang ako.
Sabihin sa kanya na huminto
magpalit ng partner
Bagong kasal ba sila?
60 years na ba ang nakakalipas sa iisang tao?
Sabi nila, patuloy itong nagbabago
Hindi ba ito nakatutukso?
Isipin ito bilang harem ni Mo Taerin.
sa aking mangkok
Iniisip ko kung kakayanin ko ba itong lahat, ang harem
May tiwala ka ba sa akin?
Ang lahat ng ito ay nakapaloob, ngunit
Kailangan mong suriin ito
Dapat ko bang basahin ito, kung gayon?
Nag-iisip na naman siyang magtrabaho.
Kung patuloy kang magtatrabaho
Sumali ka lang sa kumpanya at dahan-dahan.
Oo?
Hindi ka pa ba sasali sa kumpanya?
Wow, isang malakas na espiritu ng paglilingkod.
Iginagalang kita, pinuno ng pangkat.
Hindi, hindi, basta
Dahil nababalisa ako
Bagama't gusto ko ang trabahong ito
Hmm, maganda ba ang kumpanyang ito?
sa isang mas malaking mundo
Hindi ba dapat mong ibuka ang iyong mga pakpak?
Uy
Anong klaseng kumpanya ito?
Unfold, iladlad, pakiusap
pumunta ako dun
ngayon...
Oh, lumabas na naman ang mga bagong shoots?
Sobrang cute
Pero
Kakaiba talaga ang genealogy namin.
Magkaibigan sila
Si Seokju Kim daw ay kuya niya.
Pinainom ng senior si kuya.
Oh, nakikita ko?
Hoy, bakit mo sinasabi sa akin
Huwag mo akong tawaging oppa?
Ang mga lalaking ito ay palaging nandiyan
Lahat sila ay nagsasabing 'oppa' at 'hyung'
Kuya! Gawin mo oppa!
Oppa, oppa, oppa!
Oh, siya, huwag gawin ito, huwag gawin ito
Huwag gawin ito, huwag gawin ito, huwag gawin ito!
Gawin mo lang ang ginagawa mo, basta
Bakit ka ba talaga ganyan?
tayo bawat taon
Araw-araw ba tayong magtitipon?
Anong ginagawa niyong apat pag nagkita kayo?
Wala itong nutritional value
Gayunpaman, lahat tayo ay alumni
Tawagin ba natin itong reunion?
Well, hindi ko pa
Hindi pa ako nakakalabas dati
Well, parang time capsule.
Gawin natin ito at i-post ito makalipas ang 10 taon.
Ano, nangako ka ng ganyan?
Wow, kung gayon ang kapsula ng oras ay
Maaari ko bang ilibing ito sa isang lugar sa labas?
Maliit lang ang Seoul
Hanggang doon, ang lugar
Walang redevelopment
Mayroon bang anumang garantiya na mananatili ito?
Kung ibaon ko ba ito sa lupa, haka-haka ba ito?
Hindi, ito ay pagkasira ng kapaligiran.
Tapos parang glass bottle.
Ilagay mo sa dagat
Ang pagkasira ng kapaligiran, hindi rin pwede.
Pagbibigay ng ilang opinyon
Sabihin mong hindi, pakiusap
Okay
May gusto pa ba ng kape?
order mo ako ng isa pang inumin
Gusto kong uminom
Mag dessert din tayo
- Okay
- Ako rin, ako rin, ako rin
Hoy, ako din!
May naiwan akong kape?
Noong nagpe-film ka
Isinulat mo ang iyong sulat noon
- Oo
- Ano ang isinulat mo?
Hindi mo ba talaga sasabihin sa akin?
Oo
Magiging curious ka sa buong buhay mo
Ay, talaga...
Ito
Panaginip ba ito?
sabihin hindi
Hindi ba ako magising?
Gusto kitang makita palagi
Hindi?
pasensya na po
Nandito ba si Ipchun?
Ay, oo, ako...
- Paalam.
- salamat
Ang unang season na naranasan ko
Sa taong iyon
May nakakaalala ba sa kanilang unang niyebe?
Ako sa larawan kung saan huminto ang sandali
May mga pagkakataon na hindi pamilyar
Habang tumatagal, mas marami
Ito ay dalisay
nanaginip ako
minahal kita
Ang clumsy lang noon
Sobrang liwanag kaya masakit ang mata ko
Ito ay na nakasisilaw
Ilang beses pa
siguro forever
Siguro sa sandaling ito
Nakalimutan ko lang saglit
Mga bagay na hindi pa nawawala
Masaya kong binati
“Sarado ang negosyo”
Bakit ganito...
hello
Ano ito
Next month na, bakasyon namin.
Tingnan natin ang mga bulaklak
Namumukadkad ang mga bulaklak
Seryoso ka ba?
Hindi, panaginip na naman ba ito?
um
eh
Tingin tingin
Naaninag din ito sa salamin
Nakikita ko rin ang anino
Nagpapicture ka ba?
Ngayon, hayaan mo akong kumustahin, okay?
totoo ba?
mainit-init
hello
Ikinagagalak kitang makilala muli sa isang lugar
Sana makita ulit kita
Good luck sa iyo